---
title: "Контрол на диабета - Хром + Глухарче, Магнезий и Витамин В12, 90 капсули"
description: "Подпомага нормалния глюкозен метаболизъмПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.07.2026 г. и до изчерпване на количествата.Ако…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/0/0/5/0/10050.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fkontrol-na-diabeta-khrom-glukharche-magnezij-i-vitamin-v12-90-kapsuli"
price: "19.26 € / 37.67 лв."
brand: "Vegavero"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Подпомага нормалния глюкозен метаболизъмПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 31.07.2026 г. и до изчерпване на количествата.Ако желаете да поръчате продукт на редовна цена, моля да ...
